Episode 13
Cicipi ini.
Aku sudah kenyang.
Kau juga harus makan.
Nyonya...
Sesuatu terjadi pada Tuan Muda Hua.
Aku makan terlalu banyak.
Permisi sebentar.
Kenapa dia pergi?
Tidak apa-apa.
Kalian lanjutkan saja.
Tetap di sini dan awasi semuanya.
- Kenapa dia pergi?
- Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Lanjutkan makan dan minum.
Bawakan kami sebotol arak lagi.
Mari kita lanjutkan.
Apa yang dilakukan kakakku kali ini?
Saat ini Tuan Muda Hua...
Sedang berada di kamar Selir Mu.
Apa maksudnya?
Aku kurang tahu persis.
Seorang pelayan datang melaporkan...
Bahwa Tuan Muda Hua menyusup...
Ke kamar Selir Mu.
Kakak, bangun.
Periksa Mu Yao.
Kakak.
Selir Mu.
Bangun.
Kakak!
Qian.
Darah.
Apa yang terjadi?
Yao.
Kau baik-baik saja?
Tuan.
Aku baik-baik saja.
Untung Zisu datang tepat waktu...
Tapi...
Aku tidak sengaja
melukai Tuan Muda Hua.
- Tuan.
Tenanglah dan dengarkan aku.
Nyonya.
Nyonya!
Apa Nyonya baik-baik saja?
Biar kulihat tanganmu.
Tanganmu berdarah.
Hua Rongzhou.
- Tuan.
- Mundur!
Tuan, dengarkan aku.
Tolong tenanglah.
Mari cari tahu lebih banyak...
Sebelum kau melakukan sesuatu
yang tidak bisa diperbaiki.
Jangan menghalangi.
Tuan, jangan bunuh dia dahulu.
Bagaimana kalau mencari tahu
apa yang terjadi...
Sebelum menghukumnya?
Mencari tahu apa yang terjadi?
Bukankah kau paham betul
tabiat kakakmu?
Tidak heran kau meminta Yang Mulia...
Agar aku menjadikan Mu Yao selirku.
Tampaknya...
Kau dan kakakmu
sudah merencanakannya selama ini!
Aku tahu aku telah berulang kali
berbohong kepadamu...
Jadi, aku tidak menyalahkanmu
karena tidak memercayaiku sekarang.
Namun, ini dua hal yang berbeda.
- Tuan, tenanglah...
- Aku tidak akan membunuhnya...
Tapi akan kulumpuhkan lengannya...
Agar dia belajar
untuk menjaga tangannya!
Qian.
Selamatkan aku, Qian.
Kau tidak akan minggir?
Qian.
Tenanglah, Senior.
Sepertinya kau juga ingin melawanku.
Apa maksud Tuan Muda?
Kau membela pria tidak berguna ini?
Hua Shen adalah putra tunggal
Kepala Pelayan Hua.
Aku mengerti perasaanmu, Senior.
Namun, kau harus bersikap rasional.
Dia tidak menghormati wanitaku
hari ini.
Maksud kau dia bisa lari
dari tanggung jawab...
Karena siapa dirinya?
Aku tidak membelanya.
Menurutku, lebih baik...
Memenjarakan dia dahulu...
Dan menunggu Hakim Wang
menyelidikinya.
Ada hal lebih penting
yang harus kau lakukan hari ini.
Kurasa...
Hakim Wang
tidak akan melindungi Hua Shen...
Jika kau mengawasinya.
Dia lolos dengan mudah.
Apa yang akan kalian lakukan?
Kalian mau membawaku ke mana?
Tolong aku, Qian.
Terima kasih atas bantuan Tuan Muda.
Kembalilah ke kediamanmu...
Dan obati lukanya.
Namun, ada banyak orang
di halaman depan.
Serahkan kepadaku.
Beristirahat dan kembalilah.
Sampai jumpa, Tuan Muda.
Nyonya.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Nyonya, maafkan aku.
Kau tidak perlu minta maaf.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku yang harus berterima kasih.
Kau tidak terdengar lemah.
Syukurlah.
Temuilah tabib nanti.
Hati-hati.
Biar kubantu.
Bawakan ini untuknya.
Bertahanlah, Nyonya.
Sakit sekali.
Bertahanlah. Hampir selesai.
Salam, Tuan Muda.
- Tuan Muda.
Biar aku saja.
Tuan, kenapa kau...
Jangan khawatir.
Para tamu sudah diurus...
Dan mereka akan kembali
saat kita bicara.
Tuan Muda,
biarkan Yinxing melakukannya.
Kau tidak yakin aku bisa?
Bukan begitu.
Tampaknya tidak pantas
membiarkan kau melakukan ini.
Tuan Muda, bagaimana
jika membuatku pingsan...
Sebelum mengobati lukaku?
Toleransi sakitmu rendah.
Kenapa kau melindungi Hua Shen?
Bagaimanapun, dia kakakku.
Cepat sekali? Aku baru...
Aku sudah mengulur waktu...
Tapi seperti yang kau tahu,
seniorku butuh jawaban.
Tuan sangat marah hari ini.
Tuan Muda tidak marah?
Kenapa aku harus marah?
Kenapa Tuan Muda membantuku?
Bukankah kau mencoba mengujiku?
Kau menjaga rahasiaku...
Tetap tersimpan.
Kita di pihak yang sama sekarang.
Apa dia begitu bosan...
Sampai harus memberi tahu
orang yang dia kagumi?
Baiklah. Aku pergi.
Nyonya.
Saat aku menemui tabib
untuk meminta obat...
Aku melihat Pengawal Hua
mengambil sebotol obat...
Dan bergegas keluar.
Aku menyapa,
tapi dia bahkan tidak menyadariku.
Aku penasaran bagaimana lukanya.
Saat kembali...
Aku melihatnya berdiri di pintu.
Apa dia juga terluka?
Aku tidak tahu.
Aku tidak melihat dari dekat.
Dia jatuh menimpa kursi...
Dan pasti tergores.
Cuizhu.
Periksa Huang Rongzhou untukku.
Ada apa dengannya?
Biasanya dia selalu senang...
Punya kesempatan
untuk mendekati Rongzhou.
Namun, hari ini tidak.
Mungkin dia mencemaskannya.
Simpan obatnya.
Nyonya, apa kau merasa...
Tuan Muda memperlakukanmu
secara berbeda?
Tentu saja,
dia memperlakukanku secara berbeda.
Apa yang akan Nyonya lakukan?
Kau tidak mengerti.
Dia memperlakukanku seperti itu...
Karena aku tahu rahasianya.
Rahasianya?
Apa maksudmu?
Rahasia.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Qian.
Apa kata Tuan?
Aku belum sempat menemui Tuan.
Ibu bertanya kepada ayahmu
soal itu semalam.
Dia bilang Tuan mengirim kakakmu...
Ke yamen...
Atas...
Atas tindakan memalukan itu.
Dia tidak bisa ikut campur...
Seandainya insiden itu terbongkar.
Jadi, kami butuh bantuanmu
untuk mencari tahu lebih banyak.
- Aku punya rencana.
- Itu tidak cukup.
Kakakmu tidak pernah menderita.
Bagaimana dia
bisa bertahan di penjara?
Bagaimana dia bisa bertahan?
Aku tidak akan diam saja...
Tapi aku harus mengetahui
akar permasalahannya...
Sebelum menemukan solusi.
Ibu tidak ada...
Saat dia dibawa pergi kemarin.
Kenapa kau tak menghentikan mereka?
Dia kakakmu satu-satunya.
Saat Ibu mengandungmu...
Dia menyentuh perut Ibu
setiap hari...
Dan bilang akan melindungimu...
Setelah kau lahir.
Sekarang dia dalam masalah...
Dan kau hanya duduk di sini?
Ibu, jangan khawatir.
Jika kakakku benar-benar dianiaya...
Aku tidak akan diam saja.
Kau belum pernah ke penjara.
Bagaimana kau tahu
siapa yang menjebaknya?
Ibu meminta bantuan Hakim Wang...
Tapi dia tidak mengizinkanku masuk.
Dia bilang Ibu baru bisa
mengunjunginya beberapa hari lagi.
Beberapa hari lagi?
Kakakmu tidak akan bisa
bertahan di penjara.
Dia akan menderita.
Itu terjadi di rumah ini...
Dan kau istri Tuan.
Ibu rasa...
Hakim tidak akan mencegahmu masuk.
Kakakku baru saja dibawa pergi...
Dan aku bahkan belum tahu...
Apa yang sebenarnya terjadi kemarin.
Apa gunanya
aku pergi ke penjara sekarang?
Lalu, apa yang bisa kau lakukan
duduk di sini?
Ibu tahu...
Kau selalu menganggap kakakmu
memalukan...
Dan bukan kau yang menderita
di penjara...
Jadi, tidak heran kau tidak gelisah.
Menurutku dia memalukan?
Lebih tepatnya,
perilaku tidak pantasnya...
Yang membuat kita malu.
Memang benar
aku belum mengunjunginya.
Namun, apa gunanya gelisah?
Membuat keributan besar...
Sebelum kita menyelesaikan masalah...
Hanya akan membuat kita rentan.
Ibu, bagaimana kau bisa yakin
dia tidak bersalah?
Mungkin saja dia pantas...
Berada di situasinya saat ini.
Sejak datang ke sini...
Ibu tidak bisa berhenti bicara...
Bagaimana kakakku
akan menderita di penjara.
Apa Ibu melihat tanganku terluka...
Dan menanyakannya?
- Ibu...
- Sudahlah.
Ibu selalu memihak kakakku...
Dan aku sudah terbiasa.
Jika tidak mendapatkan jawaban
yang tepat dariku...
Kurasa Ibu tidak akan melepaskanku
dengan mudah.
Ayo ke penjara sekarang.
Coba cari tahu
siapa yang menjebak kakakmu.
Nyonya, kau membuat komentar
yang menyakitkan.
Aku terlalu khawatir untuk memilih
kata-kataku dengan hati-hati.
Mari keluarkan Shen
dari penjara dahulu.
Pengadilan Huangcheng
Ini dia.
Qian.
Qian, aku sudah menunggumu...
Seharian.
Kau tidak mengerti
situasimu sekarang?
Aku berusaha keras
untuk masuk ke sini.
Ibu kita dilarang masuk.
Kau datang untuk mengeluarkanku?
Bukan begitu?
Tidak semudah itu, Kakak.
Sudah kukatakan berulang kali.
Mu Yao bukan orang
yang bisa kau sentuh.
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Aku ingat semua yang kau katakan.
Aku tidak akan menyentuh
siapa pun yang kau larang.
Kenapa kau tidak memercayaiku?
Lalu apa yang terjadi kemarin?
Kenapa kau berakhir
di kamar Mu Yao...
Dengan pakaian berantakan?
Aku sungguh tidak tahu.
Aku terlalu banyak minum kemarin.
Aku berusaha menyadarkan diri
di halaman belakang.
Salah satu pelayanmu
mengingatkanku...
Untuk tetap di sana.
Jadi, aku tetap di paviliun itu.
Lalu?
Kemudian, aku...
Sepertinya
kau ingin tinggal di sini...
Beberapa hari lagi.
Aku akan bilang.
Aku melihat pelayan cantik
di kebun belakang...
Dan dia merayuku.
Aku mabuk...
Jadi, aku mengikutinya
ke suatu tempat.
Tidak lama setelah itu,
aku tidak sadarkan diri.
Saat bangun,
aku melihatmu di depanku.
Aku terlalu takut untuk bicara.
Aku...
Kau yakin pelayan itu merayumu?
Dia terus mengintipku.
Bukankah itu berarti dia menyukaiku?
Kau terlalu percaya diri!
Kau terlalu banyak minum...
Dan bertindak atas hasrat jasmani.
Namun, kau membuat alasan
untuk dirimu sendiri.
Tidak ada yang bisa
mengendalikan diri saat mabuk.
Kurasa penilaianku...
Dipengaruhi terlalu banyak alkohol.
Jadi, kupikir
dia tertarik kepadaku...
Dan secara tidak sengaja
menerobos masuk...
Ke kediaman seseorang...
Dan dipandang sebagai orang mesum.
Qian, itu bukan salahku.
Kau mengatakannya
dengan penuh percaya diri.
Sepertinya kau baik-baik saja...
Meski ibu kita mengatakan sebaliknya.
Kalau begitu...
Tinggal di sini dan bertobatlah
selama beberapa hari lagi.
Qian.
Selamatkan aku, Qian.
Tempat ini kotor dan begitu bau.
Bahkan ada tikus.
Para pengawal penjara menyiksaku.
Kurasa aku tidak bisa bertahan
beberapa hari lagi.
Qian.
Benarkah?
Luka di kepalamu...
Sudah diobati dengan baik.
Sepertinya kau tidak disiksa.
- Aku...
- Belajarlah dari ini.
Qian!
Qian.
Bagaimana kabar kakakmu?
Aku sudah memperingatkannya
berulang kali...
Tapi hasrat jasmaninya...
Selalu menguasainya.
Kali ini...
Dia bahkan melakukannya
di kediamanmu.
Dia pantas dipukul.
Kau juga berpikir...
Dia pelakunya?
Qian.
Kakakmu...
Memang agak tidak bermoral...
Tapi dia melakukan itu...
Karena mabuk.
Dia putraku satu-satunya...
Dan kau hanya punya satu saudara.
Bahkan jika kau marah padaku...
Kau tidak boleh meninggalkannya
dalam kesulitan.
Putriku sayang.
Kenapa aku harus marah?
Kurasa dia tidak melakukannya.
Benarkah?
Salam, Nyonya.
Kau pelayanku.
Tidak perlu formalitas.
Aku punya beberapa pertanyaan
untukmu.
Apa kau melihat hal aneh...
Di hari kau pergi mencari kakakku?
Saat aku pergi ke halaman belakang...
Tuan Muda Hua duduk seorang diri...
Di paviliun.
Dia bilang pelayannya pergi...
Mengambilkan sup pengar untuknya.
Apa yang dia katakan...
Setelah kau menyampaikan pesanku?
Katanya dia terlalu banyak minum...
Dan ingin beristirahat di sana.
Dia memintaku
memberi tahu Nyonya Hua...
Untuk datang ke paviliun
mencarinya...
Setelah perjamuan berakhir.
Kau memberi tahu orang lain
dia ada di paviliun?
Tidak.
Kau bertemu seseorang
dalam perjalanan pulang?
Aku tidak bertemu siapa pun.
Nyonya.
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak ada hubungannya denganmu.
Jangan terlalu memikirkannya.
Pergilah istirahat.
Nyonya, apa yang Cuizhu lakukan?
Tidak ada. Aku hanya memastikan...
Untuk membuat diriku merasa tenang.
Mu Yao tinggal di mana sekarang?
Sama seperti sebelumnya...
Tapi sudah direnovasi.
Bagus.
Nyonya.
Tempo hari Tuan sedang marah...
Jadi, dia agak keterlaluan.
Kau pasti terluka parah.
Kau tidak perlu berjaga.
Kembalilah ke kamarmu dan istirahat.
Aku baik-baik saja.
Sedang apa kalian?
Nyonya.
Tuan memerintahkan kami
untuk menjaga...
Kediaman Selir Mu.
Tidak ada yang boleh masuk.
Kau...
Beri tahu Mu Yao aku datang.
Dia akan mengizinkanku masuk.
Silakan, Nyonya.
Tunggu di luar.
Baik, Nyonya.
Kau menungguku, bukan?
Jika kau datang
untuk membela Hua Shen...
Bukankah seharusnya kau rendah hati?
Kakakku tidak bersalah.
Kenapa aku harus membelanya?
Mu Yao, kini hanya ada kita berdua.
Mari langsung ke intinya.
Kukira...
Kau tidak akan menggunakan
cara licik seperti itu...
Usai pernah dijebak sebelumnya.
Aku sadar aku salah.
Kau sungguh mengecewakan.
Aku tidak berniat datang ke sini...
Tapi kupikir aku harus
memainkan peranku...
Dalam sandiwaramu...
Agar kerja kerasmu tidak sia-sia.
Sudah kubilang aku tidak akan
bersaing lagi denganmu...
Demi Zhong Yelan...
Tapi kau tidak memercayaiku.
Kau bahkan menggunakan cara licik...
Dan memanfaatkannya
untuk menyingkirkanku.
Kau pikir aku melakukan ini untuknya?
Apa lagi?
Kau menjebak Hua Shen.
Aku tidak akan diam saja kali ini.
Ada pelaku di setiap ketidakadilan.
Aku bersabar terhadapmu...
Karena menyesali perbuatanku
kepadamu.
Namun, sekarang, kau melibatkan
orang tidak bersalah...
Dengan menggunakan cara licik.
Aku tidak akan bermurah hati lagi.
Ada pelaku di setiap ketidakadilan.
Hua Qian.
Berani sekali kau mengatakan itu.
Kenapa aku tidak boleh
mengatakan itu?
Tuan.
Hakim Wang mengirim orang lagi.
Ini menyangkut kasus Hua Shen.
Mereka ingin menanyai Selir Mu.
Haruskah kubiarkan mereka
menunggu di luar seperti sebelumnya?
Biarkan mereka menunggu.
Baik, Tuan.
Tunggu.
Aku akan bertanya dahulu.
Keluargamu adalah orang egois...
Yang tidak bisa membedakan
benar dan salah.
Kau bilang Hua Shen tidak bersalah?
Kau yang mengatur
insiden perjamuan itu, bukan?
Moral kakakku memang meragukan...
Tapi dia tidak pernah...
Punya niat buruk terhadapmu.
Benarkah?
Meski aku tidak bisa
menjamin hal lain...
Aku bisa bilang dia tidak pernah
berbohong kepadaku.
Aku sudah berulang kali
memperingatkannya...
Dan dia selalu
menghormati permintaanku.
Lagi pula, dahulu kau...
Aku sudah lama mengenalmu.
Kau orang yang tidak mudah
meneteskan air mata.
Hari itu, kau meringkuk
di sudut ruangan...
Sambil gemetar ketakutan.
Itu hanya akting.
Niatmu sudah jelas.
Kau benar.
Aku menjebaknya.
Hua Shen sama sekali
tidak menyentuhku.
Kudengar seorang pelayan tewas...
Di Kediaman Hua beberapa hari lalu...
Tapi Tuan Muda Hua
muncul di perjamuan...
Tanpa indikasi konsekuensi apa pun.
Kepala Pelayan Hua bertindak
sebagai perisai keluargamu.
Pantas saja kalian tidak ada...
Yang peduli dengan nyawa pelayan.
Apa maksudmu?
Pelayan yang bunuh diri...
Adalah Linglong.
Ayahmu menyuruh kami membeli ini.
Nona sudah mencapai usia menikah...
Jadi, harus berdandan.
Lihat perhiasannya.
Indah sekali.
Kau suka?
Akan kuberikan kepadamu.
Aku pelayan.
Bagaimana bisa
aku memakai benda berharga ini?
Kenapa tidak?
Yang ini.
Itu tidak pantas.
Pakailah.
Cocok untukmu.
Kau bilang aku sudah mencapai
usia pernikahan...
Tapi kau setahun lebih tua dariku.
Jepit rambut ini
akan menjadi maskawinmu.
Maskawin?
Nona...
Bicara apa kau ini?
Jangan lari.
Linglong kehilangan orang tuanya
saat dia masih kecil...
Dan tumbuh bersamaku di utara.
Kau ingat dia, bukan?
Ada yang lebih cantik.
Ayo. Bersulang.
Pelayan itu pernah menjadi penjahat.
Dia yatim piatu...
Dan tidak punya keluarga.
Ayahku difitnah...
Mencuri properti...
Dan diasingkan.
Semua pelayan di kediaman kami...
Dijual.
Mereka tetap menjadi budak...
Ke mana pun mereka dijual.
Awalnya, kupikir juga begitu.
Namun...
Kenapa harus Hua Shen...
Yang membelinya?
Beraninya kau!
- Kau akan kuhajar!
- Kakak Hua...
Hentikan...
Aku kasihan padanya.
Dasar tidak tahu terima kasih.
Kau harus berterima kasih
pada bintang keberuntunganmu...
Karena temanku menyukaimu.
Beraninya kau menolak...
Bahkan memukul Huang?
Kau pikir kau siapa?
Aku salah.
Maafkan aku, Suamiku.
Kau selirku?
Selirku?
Aku tidak menganggapmu selirku.
Kau budak rendahan...
Dan aku membelimu!
Kau mudah marah, ya?
Baik. Aku pria yang baik...
Jadi, akan kubiarkan kali ini.
Sekarang, kemasi barang-barangmu...
Dan pergilah dengan Tuan Wang.
Kau dengar aku?
Suamiku...
Apa maksudmu?
Maksudnya,
kau milikku mulai sekarang.
Benar sekali.
Suamiku.
Seorang wanita
tidak bisa melayani dua suami.
Bagaimana bisa kau menyerahkanku?
Kau pikir kau siapa?
Kau hanya pelayan rendahan!
Aku bisa menyerahkanmu
kepada siapa pun!
Jangan khawatir.
Kediamanku seperti rumahnya.
Aku akan memperlakukanmu
dengan baik.
Jika kau tidak mau, tidak apa-apa.
Terima ini.
Aku akan menjualmu ke rumah bordil!
Kau ingin aku melakukan itu?
Ayo.
Meski aku budak...
Aku tidak bisa menanggung
penghinaan seperti itu!
Selir Linglong.
Selir Linglong!
Jadi...
Hua Qian...
Apa yang membuatmu yakin...
Mengatakan Hua Shen tidak bersalah?
Pelayan rendahan...
Yang tewas di Kediaman Hua adalah...
Seseorang yang kuanggap
sebagai kakakku.
- Aku...
- Apa?
Apa yang ingin kau katakan?
Hua Qian.
Aku memberimu kesempatan.
Aku memberimu waktu.
Namun, apa yang kau lakukan?
Seperti yang kau tahu...
Linglong dan aku sangat dekat.
Kau pikir sudah menebusnya...
Dengan menjadikanku
selir Zhong Yelan?
Aku tidak tahu pelayan itu
adalah Linglong...
Aku juga memohon
kepada Yang Mulia...
Kau pikir dia pelayan biasa...
Jadi, kau diam saja...
Dan menyerahkan Hua Shen
kepada ayahmu?
Kau tahu Kepala Pelayan Hua
akan melindunginya...
Tapi kau tetap melakukan itu.
Itu karena di matamu...
Nyawa pelayan tanpa nama
tidak berharga.
Kau bilang
tidak akan menyakitiku lagi...
Dan aku hampir memercayaimu.
Aku ingin percaya bahwa...
Kau mungkin tidak terlibat
dalam kasus keluargaku.
Namun, apa yang terjadi
pada Linglong...
Membuatku sadar bahwa
aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Banyak orang mengalami kesulitan...
Di tangan keluarga Hua...
Dan itu tidak disadari.
Kau anggota keluarga Hua.
Itu membuatmu
tidak peduli dan egois juga.
Kau bisa berpura-pura tidak tahu...
Karena tidak melihatnya...
Tapi aku tidak bisa.
Itu alasanmu menjebaknya?
Untuk membalas dendam Linglong?
Karena kau tidak menghukumnya...
Aku membuatnya
mendapatkan ganjarannya.
Kau tidak peduli
dengan nyawa pelayan.
Bagaimana denganku,
selir Zhong Yelan?
Bisakah itu membuatnya
membayar mahal?
Dengan melakukan ini?
Memanfaatkan pria yang mencintaimu?
Kenapa aku tak boleh melakukan itu?
Maksudmu, kami harus menerima
semua kejahatan...
Yang dilakukan keluarga Hua...
Tanpa perlawanan?
Bagiku...
Selama itu menentang keluargamu...
Itu hanya cara untuk mencapai tujuan.
Baiklah.
Aku mengerti.
Nyonya.
Nyonya, ada apa?
Apakah...
Apa yang kau lakukan di sini?
Mulai sekarang, tanpa izinku...
Kau tidak boleh masuk
ke kediaman Yao.
Jika hari itu
Tuan Muda tidak menghentikanmu...
Apa pedangmu akan menebasku?
Benar, bukan?
Zhong Yelan.
Apa liontin giok sepenting itu?
Apakah sangat penting siapa orang...
Yang berdiri bersamamu di kuil...
Saat kau masih kecil?
Mungkinkah untuk punya
perasaan romantis...
Hanya dengan
mengenang seseorang...
Yang kau beri liontin giok?
Kenapa kau mengatakan ini sekarang?
Aku hanya penasaran...
Apakah benar seorang pembohong...
Tidak bisa mendapatkan
kepercayaan orang lain...
Dan memperbaiki keadaan.
Bahkan dengan
mengorbankan nyawaku...
Aku tidak sempat membela diri...
Saat kau menghunus pedangmu
ke arahku.
Apa kau menunjukkan kelemahan...
Untuk memanipulasiku
agar Hua Shen bebas?
Baiklah...
Jika itu yang kau pikirkan tentangku.
Nyonya.
Dia menyukai Qianzhi.
Apa yang akan kau lakukan
dengan Hua Shen?
Kuserahkan kepadamu, Tuan.
Tuan.
Tuan, anak buah Hakim Wang
belum pergi.
Apa yang harus kukatakan
kepada mereka kali ini?
Cari alasan dan usir mereka.
Baik, Tuan.
Adegan bonus
Sepertinya kau mengalami
luka dalam yang serius.
Kenapa kau hanya mau Bubuk Jindao?
Biar kuperiksa.
Jangan repot-repot.
Berikan saja bubuk Jindao.
Tolong cepat.
Namun, sepertinya,
kau tidak mengalami...
Luka luar.
Bubuk Jindao hanya bagus
untuk luka luar.
Kau belum menemukannya?
Aku sedang mencarinya.
Ini. Di mana yang sakit?
Biar kuobati lukamu.
Kenapa kau terburu-buru?
Tabib, kau punya Bubuk Jindao?
Apa yang terjadi?
Siapa yang terluka?
Kenapa semua orang
menginginkan Bubuk Jindao?
Tolong berikan kepadaku.
Ini darurat.